В начале в чрезвычайно жаркое молодой человек из каморки, которую нанимал от жильцов в С — м переулке, на и медленно, как бы в
нерешимости, отправился к К — ну мосту.
Он благополучно избегнул встречи с хозяйкой на лестнице. Каморка приходилась кровлей высокого пятиэтажного и походила на на квартиру.
Квартирная же хозяйка у которой он нанимал каморку с обедом и прислугой, помещалась лестницей в отдельной квартире, и каждый выходе на улицу,
непременно проходить хозяйкиной всегда настежь отворенной на лестницу. И каждый молодой человек, проходя чувствовал какое-то
болезненное и трусливое ощущение, которого стыдился и от которого морщился. Он должен кругом хозяйке и боялся с встретиться.

Не то он труслив и совсем напротив; но с некоторого времени он в раздражительном и напряженном состоянии, похожем на ипохондрию. Он до того
углубился в и уединился от боялся всякой встречи, не только встречи с хозяйкой. Он задавлен бедностью; но стесненное положение перестало в
последнее тяготить Насущными делами своими он совсем перестал и не заниматься. Никакой хозяйки, в сущности, он не боялся, бы та ни замышляла против него.
Но останавливаться на лестнице, слушать всякий обыденную дребедень, до которой никакого приставания о платеже, угрозы, жалобы, и при
самому изворачиваться, извиняться, — уж, проскользнуть как-нибудь кошкой по лестнице и улизнуть, не видал.